(Episodio 17) Es una gran oportunidad para cambiar
las cosas.
Isabel.
cristina,
¡Realmente tienes una manera!
¿Cómo encontraste el video de vigilancia?
y subirlo a internet?
Hoy en día, la gente en línea
¡Todos critican a Helena mientras alaban su
integridad!
Has ganado 1 millón de fans ahora.
Ya te he resuelto este asunto.
¿Cómo me pagarás?
Yo...
Ya soy tuyo.
Como quieras que te pague,
Lo haré.
Pero todavía estoy en el período.
Tardarán unos días más.
¿Qué tienes en mente?
Quiero decir que tu habilidad para masajes es buena.
hoy quiero bañarme
así que dame un buen masaje.
¡Me equivoco!
Siempre pienso en cosas al azar.
¿De qué estás hecho?
¿Por qué eres tan adorable?
¿Cuáles son los horarios para hoy?
¡Señorita Hall, señorita Hall!
Oye, este reportero,
¿Tienes algunas preguntas que hacer?
Date prisa por favor.
Todavía tenemos que filmar más tarde.
Está bien, está bien.
Quiero preguntarle a la señorita Hall.
Esta es la primera vez para Helena.
¿Para intimidarte en el set?
Si golpear cuenta,
entonces es su primera vez.
Desde que el video fue expuesto,
Algunas personas dicen que la señorita Hall
Es una persona muy feroz.
¿Estás preocupado por
¿Perder fans por esta ferocidad?
Antes yo solo era
un don nadie en el círculo del entretenimiento,
un pequeño transparente
sin obras y sin fama.
Después de que el incidente fuera expuesto ayer,
mi instagram
Ganó un millón de seguidores de la noche a la
mañana.
Creo que los que me siguen probablemente
No me importa si soy feroz.
Mientras que esos fans a los que les gusto
tal vez apreciar
mi autenticidad.
Algunas personas dicen que
la razón por la que tú
puede desempeñar el papel secundario en Sunrise
es porque
tienes el apoyo de Jayden,
el magnate financiero.
el tambien es
el mayor inversor en este drama.
Y la razón por la que puedes
firmar con una agencia de talentos
es también porque
la empresa anfitriona detrás de esto está conectada
con Jayden.
Entonces, ¿tienes
¿Una relación especial con el Sr. Ward?